# 年级大会

**刘骁：**

祝愿我们所有的家庭啊，端午安康，祝愿你们全家幸福。

我们高二高三的年级将于 6 月 6 日周一起恢复线下授课，

我们有一个原则，就是我们校园的防控的要求一定是高于社会面的一个要求

学生管理：

总体要求：

1. 学生可以选择来学校复学，也可以选择居家线上复习，我们学校将在教室内配备摄像头，全程直播，保障我们线上和线下教学课程的一致性

2.  18 号以后我们高二全部回到家里面继续线上。这段时间线下的课程以等级考为主。

3. 学校将根据上海疫情的变化，对我们的整个校内的防控做动态的调整；我们每个星期都会对下个星期的教育教学的安排作出调整。

4. 后面我们会要求我们每个同学每天都要到一个叫疫测达的 app 上面上报每天抗原的情况，包括体温的情况等等。每天的核酸检测，检测。都是在我们学校内完成。

5. 所有的家长不能入校。所有的快递外卖不能入校，哪怕是家长给孩子送的东西都不能入校。

6. 这一次 6 月 6 日的返校，按照规定只能是 6 月 6 日周一的上午返校，不可以五号来学校。但是五号的上午，就是星期日的上午，我们安排了给我们学生做核酸，你可以来学校做个核酸再回家，等到六号你也有了 24 小时的核酸的一个报告，那么是可以来学校。

   

疫情防控的一些要求：

1. 居家学习的同学：
    1. 选择居家学习的同学及家长，要书面申请，到时候我们可能会给家长一个模板，你就写某某班级某某同学选择居家学习签名就可以。
    2. 在居家期间一定要遵守上海市关于疫情防控的各项要求。做好健康的自我管理。
    3. 居家学习的课程跟学校班级里的课程是一致的。
    4. 我们学校也会保障措施让我们的师生能够有更多的线上的沟通，并安排对学生的个性化的辅导。
    5. 疫测达 app 仍然是要填报你抗原、体温的情况，但是不用来做核酸了。
   
2. 返校并走读的同学：

    1. 返校前三天两核酸。其中有一个核酸是 24 小时内的，这是上海市的统一的规定。返校的当天要求有抗原，每天都有抗原。

       返校的第一天一定要带好身份证，因为我们的数字哨兵需要用身份证来进行激活，那么以后就可以刷脸或者是刷身份证。

       返校的第一天还要打印好自己的行程码，也要带好自己的智能手机，学生是允许带手机。

    2. 关于返校的交通工具，我们建议私家车为主，不建议大家去乘地铁，公交，也不能够乘坐共享的单车。你可以步行，可以骑自己家里的自行车，也可以自己开车。
       
    3. 要注意学生和同住人，如果随申码是红码，黄码或者是核酸抗原异常的都不能进入学校；等到恢复绿码，在居家 14 天后方可申请入校。
    
    4. 学校门口会有一个人脸识别的数字哨兵。只有在体温正常，健康码为绿码以及 24 小时核酸阴性者。方可进入学校。

3. 返校并住读：
          
   1. 除 2.1 要求外，打印自己的行程码，每天的疫测达仍然是要上传的
      
   2. 在学校校园内实施半封闭。网格化的管理，不能够到你网格以外的地方，比如说你是在三楼的教室，你就不能够到四楼去。按照规定学校的图书馆。运动场馆不开放。
      
   3. 由学校统一送餐，用餐处会有明确规定。除了上课以外，其他所有的时间足不出寝室。寝室的安排以一人间为主，最多不超过两人。学生的宿舍没有无线网络。如果你在寝室里面，要跟老师沟通或是上课，必须用自己的手机的流量。学生的可以带电脑，但是只能在寝室里面。
      

**黎冀湘：**

上海市市政府、市教委都有明确的要求，进入学校呢一定要有一个数字哨兵的扫码。第一次进学校的时候要带身份证。以后就可以通过人脸识别来进入学校。数字哨兵上会有以下四个信息：体温、绿码、24 小时核酸检测的结果、 24 小时抗原检测的结果。其他的同学另外还要用一个申生康的系统。

复学后，所有进入校园的师生每天要接受两测两检。一次抗原检测是在进校前完成的，必须进校前完成上传以后在门口的这个数字哨兵上体现出来才能入校。其他的这个一测两检都是在学校完成的，每天呢在学校完成一次核酸采样和两次体温检测

学校为了正常开学准备在 6 月 5 号 为需要的师生提供一次核酸检测。请家长要正确的预估下时间，避免长时间的排队。



**王健：**

课程安排：

8:30 到 9:10 自修

9:20-10:00 和 10:10 到 10:50 语数外 / 等级考科目

10:50 到 11:10 眼保健操

11:20-12:00 地理和生物的答疑

12:00-13:00 午休午餐

13:00-14:00 限时作业

14:20-15:00 和 15:10-15:50 地理和生物

16:00-16:40 体育和核酸

19:00-21:30 晚自修和个性化的辅导
